Lễ Puja Shri Mahakali, Salvador-Bahia (Brazil), ngày 14 tháng 10 năm 1992.
Thật tuyệt khi được ở đây tại Salvador, Brazil.
Ta đã gặp một quý ông cách đây đã lâu,
từ văn phòng của chồng Ta, người Brazil,
và vợ ông ấy đang phải chịu đựng ma thuật đen khủng khiếp.
Và bà ấy đã thực sự được chữa khỏi vấn đề đó.
Vì vậy, ông ấy nói với Ta rằng, Mẹ phải đến Brazil
bởi vì nơi đó đầy rẫy những điều tiêu cực
đặc biệt là ma thuật đen, vì vậy bằng cách nào đó Mẹ phải đến đó.
Và vì vậy, đến đây là mong muốn lớn lao của Ta
và đó là cách Ta đã đến, vài năm trước.
Duilio cũng ở đây và, ý Ta là, mọi thứ đã được sắp đặt
bằng cách nào đó, một cách Sahaj, nên Ta đã đến đây.
Vì vậy, vấn đề của đất nước này phần nhiều là ma thuật đen
được mang đến bởi những người từ Châu Phi.
Vì vậy, hôm nay Ta đã nghĩ, chúng ta, chúng ta hãy làm Lễ Puja Mahakali.
Mahakali là sức mạnh kênh trái trong chúng ta.
Vì vậy, thực ra Bà là Adi Shakti.
Chỉ khi Bà đi vào kênh trái của Virata
chúng ta gọi Bà là Mahakali, nhưng Bà là sức mạnh của mong muốn thuần khiết của Thượng đế.
Sau đó, chính Bà thiết lập nên Shri Ganesha.
Sau đó, Bà đi sang kênh phải với danh xưng Mahasaraswati,
và rồi Bà đi vào trung tâm, nơi Bà là Mahalakshmi.
Đó là cách Adi Shakti mang ba hình tướng.
Nhưng Mahakali là hình tướng thuần khiết nhất,
bởi vì Bà chưa đi sâu vào,
Ý Ta là, từ Adi Shakti, Bà là Mahakali.
Vì vậy, điều đầu tiên Bà làm, trước khi tạo ra vũ trụ này hay bất cứ điều gì,
Bà đã tạo ra Shri Ganesha.
Và đầu tiên là để lan tỏa, biểu lộ
không chỉ sự thiêng liêng mà còn cả sự cát tường và thuần khiết.
Vì vậy, trước khi bất cứ điều gì được tạo ra,
những lực lượng tâm linh này đã được tạo ra,
để bảo vệ sự sáng tạo sẽ diễn ra sau đó.
Vì vậy, sức mạnh Mahakali này đặc biệt ở dạng thuần khiết nhất
để bảo vệ mọi người khỏi khía cạnh tiêu cực.
Bây giờ, khi bất kỳ suy nghĩ nào đi vào tâm trí chúng ta,
bất kỳ khái niệm lý luận nào của tâm trí chúng ta,
nó bị Mahakali ném sang bên trái.
- Ném ra ngoài? - Đi sang bên trái. Tiềm thức.
- Mọi suy nghĩ xấu? Không. - Hãy xem bất cứ suy nghĩ nào đến với chúng ta.
Suy nghĩ của hiện tại, ngay lúc này, nó đi sang bên trái.
Và rồi đó là cách hiện tại trở thành quá khứ,
đi vào tiềm thức.
Bây giờ, tiềm thức cũng có nhiều tầng lớp
nằm ở bên trái một cách song song,
không phải theo chiều ngang, mà là song song.
Có bảy tầng lớp như vậy,
và tầng thứ bảy kết thúc ở Tiềm thức Tập thể.
Vì vậy, bất cứ điều gì đã chết, trong quá khứ,
và đã bị loại bỏ khỏi quá trình tiến hóa,
bị ném vào Vô thức Tập thể.
Bây giờ khi –
ví dụ như, những sinh vật bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa,
động vật vi mô, bất cứ thứ gì, virus,
rồi cả con người, động vật,
mọi thứ bị loại bỏ, như voi ma mút và tất cả những thứ đó,
những loài động vật này đã bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa.
Vì vậy, những người sống quá nhiều về quá khứ,
nếu bởi bất kỳ tai nạn hay sự cố không vui nào trong cuộc sống,
bị ném về phía đó, họ sẽ nhiễm phải
một phần của Vô thức Tập thể này.
Cũng vậy, trong cuộc đời này, bất kỳ định kiến nào chúng ta có,
cũng đi vào, chúng đi vào tiềm thức của chúng ta.
Ví dụ, một người đang ngồi một mình trong bóng tối,
đột nhiên bắt đầu cảm thấy sợ hãi.
Khi đó, với nỗi sợ hãi đó, anh ta bị ném về phía bên trái
và anh ta có thể nhiễm phải thứ gì đó, mà chúng ta gọi là 'bhoots', các con thấy đó,
thứ chúng ta gọi là bhoots là một loại vong linh
và rồi anh ta trở thành một con người khác.
Ngoài ra, một người nào đó quá thiên về bên phải, luôn năng động,
suy nghĩ quá nhiều về tương lai,
sự chú tâm của anh ta di chuyển đến cực điểm, chẳng hạn, về phía bên phải.
Rồi đột nhiên nếu có một cú sốc hay một nỗi sợ hãi nào đó, hoặc bất cứ điều gì,
cái thứ giống như con lắc này, cũng có thể di chuyển sang phía bên kia.
Vì vậy, tất cả những người rất thiên về bên phải
có thể gặp phải các vấn đề về sự chiếm hữu
Hành giả Sahaja: Của tiềm thức ạ? Shri Mataji: Của sự chiếm hữu.
Hành giả Sahaja: Nhưng, của tiềm thức ạ? Shri Mataji: Tiềm thức cũng có.
Những người cực kỳ tỉ mỉ, cực kỳ hướng về tương lai,
cũng có thể nhiễm phải Siêu thức Tập thể ở bên phải.
Shri Mataji sửa lại cho anh ấy: Siêu thức.. Bên phải, đó là bên phải. Hướng về tương lai.
Bây giờ - Chúng ta phải hiểu về sức mạnh của Mahakali.
Bây giờ chúng ta phải hiểu về Sức mạnh của Mahakali.
Sức mạnh của Mahakali là Bà chính là Đức Thánh Linh.
Vì vậy, trước hết Bà có thể chữa lành mọi bệnh tật đến từ virus,
chẳng hạn như bệnh AIDS. Các con có thể bắt đầu từ luân xa Mooladhara trở lên,
tất cả các bệnh ở Mooladhara, rồi tất cả các bệnh ở Swadisthana,
tất cả những bệnh này.
Tất nhiên, Vishuddhi trái là một sự kết hợp,
bởi vì khi một người quá thiên về bên phải để cân bằng bản ngã của mình
anh ta đặt nó vào đây trong cảm giác tội lỗi.
Vì vậy, nó có thể là sự kết hợp của cả bên phải và bên trái.
Nhưng tất cả các bệnh nan y khác đều thuộc về bên trái.
Giống như các con bị ung thư.
Bây giờ hãy xem đây là trung tâm bên trái
và đây là trung tâm bên phải, chúng trông như thế này.
Vậy đây là bên trái, đây là bên phải
và ở giữa là trung tâm.
Bây giờ giả sử ngay cả khi các con có một vấn đề của bên phải, quá nhiều,
năng lượng bị dồn sang bên phải.
Nhưng đột nhiên có điều gì đó có thể xảy ra, các con thấy đấy, một tai nạn nào đó,
một nỗi bất hạnh nào đó và một chút này có thể bị phá vỡ như thế,
từ phía bên trái.
Vì vậy, virus cũng có thể bắt đầu chảy sang bên phải.
Bây giờ khi virus này xâm nhập vào bên phải
các con không còn kết nối với toàn thể nữa, vì bây giờ nó đã bị phá vỡ.
Vì vậy, bên phải này bắt đầu hoạt động độc lập
và đó là cách các con phát triển bệnh ung thư này
nơi mà chính tế bào trở thành bản ngã,
nó có được bản ngã và bắt đầu nhân lên, nhân lên.
Vì vậy, virus này có thể gây ra cho các con bất kỳ loại bệnh nào,
mà khoa học y tế không thể chữa khỏi
bởi vì khoa học y tế giải quyết vấn đề ở phía bên phải của khía cạnh thể chất.
Nhưng khía cạnh tâm trí được giải quyết bởi sức mạnh của Mahakali, khía cạnh tâm trí.
Đó là cách mà trong Sahaja Yoga chúng ta đã có thể chữa được
nhiều bệnh nan y.
Bằng cách sử dụng nến,
bởi vì khi ánh sáng chiếu vào những virus này,
hoặc vào các bhoots, chúng sẽ bỏ đi.
Vì vậy, bằng phương pháp trị liệu ba ngọn nến, các con có thể chữa được
bất kỳ bệnh nan y nào trong số này, ngay cả bệnh AIDS.
Nhưng khi rắc rối này bắt đầu ở phía trên luân xa Vishuddhi
hoặc từ luân xa Vishuddhi,
thì người ta trở nên khuyết tật về tâm trí,
như họ trở nên điên loạn, họ bị động kinh
hoặc họ mắc phải cái mà chúng ta gọi là tâm thần phân liệt.
Bây giờ chúng ta nên hiểu họ làm gì khi họ thực hành ma thuật hắc ám.
Ở Ấn Độ chúng ta gọi đó là preta vidya, smashana vidya.
Preta vidya có nghĩa là người chết, kiến thức về người chết
và smashana vidya là kiến thức về nghĩa địa.
Hành giả Sahaja: Preta vidya ạ? Shri Mataji: Vâng, preta vidya.
Hành giả Sahaja: Preta trong tiếng Brazil cũng có nghĩa là màu đen. Trong tiếng Brazil, là màu đen.
Nhưng “preta” có nghĩa là người chết.
Và một cái khác là “smashana vidya” có nghĩa là của, của nghĩa địa.
Vì vậy, cách họ làm là khi một thiên tài độc ác nào đó chết đi,
khi họ biết ai đó đã chết,
thì những người này đến đó
và cố gắng đợi cho đến khi mọi người đi hết.
Họ hỏa táng ở Ấn Độ, họ hỏa táng thi thể ở Ấn Độ
và khi não bộ mở ra, nó tạo ra một âm thanh.
Sau đó mọi người bỏ đi. Vì vậy, họ vẫn ở đó.
Và sau đó họ lấy hộp sọ của người đó,
hoặc một phần cơ thể mang theo, có thể là một vài khúc xương,
để Spirit, đang lảng vảng ở đó, đi theo họ.
Và rồi họ đặt một vài cái tên cho những bhoots này
những kẻ đang đi theo họ và rồi họ, bằng cách này hay cách khác,
trói chúng lại, các con thấy đấy, họ giam cầm chúng.
Và rồi họ sử dụng những bhoots này để dụ dỗ ai đó,
để thôi miên ai đó.
Và những bhoots này cũng có thể có thêm nhiều bhoots khác đi cùng chúng
để lôi kéo họ nhiều hơn nếu những người này muốn,
chỉ vì bây giờ chúng đã bị bắt và chúng là những thiên tài độc ác.
Vậy nên, đây là những gì mà thầy bà tà đạo làm, đó là
họ đặt những bhoot này lên người khác, thôi miên họ.
Thông qua mắt của họ, những bhoot này đi vào
và rồi những người này bắt đầu đưa hết tiền bạc,
tất cả tài sản, mọi thứ cho họ,
ngay cả phụ nữ cũng từ bỏ sự trong trắng của mình.
Bất cứ đâu.
Vậy nên, đây là cách họ cố gắng thôi miên.
Ngoài ra, họ có thể sử dụng những bhoot này để giết ai đó
hoặc để đánh đập ai đó, đẩy ai đó vào rắc rối,
tất cả mọi thứ.
Họ cũng cố gắng gieo rắc ý tưởng vào mọi người,
khiến họ trở nên bạo lực và trở thành những người rất xấu xa, dơ bẩn.
Mối quan hệ tình dục trái tự nhiên này, như đồng tính luyến ái và tất cả những thứ đó.
cũng là từ bhoot.
Nghĩa là, họ làm mọi thứ chống lại, các con có thể nói là, Mahakali.
Và đó là cách họ có thể mang đến sự xui xẻo,
sự ô uế, bạo lực, đủ loại vấn đề.
Bây giờ giả sử, nếu những bhoot này, chẳng hạn, là những kẻ nghiện rượu,
thì chúng sẽ khiến người ta uống rất nhiều.
Hoặc nếu chúng, chẳng hạn, là những kẻ lừa đảo hoặc những người đã kiếm tiền
bằng những phương pháp sai trái, chúng cũng có thể xâm nhập vào đầu óc của mọi người.
Giống như ở đây Ta nghĩ các chính trị gia, chúng đã xâm nhập vào đầu óc họ,
vì vậy bây giờ họ giống như những người điên.
Và đây là lý do tại sao dharma không còn nữa,
không có dharma, không có maryadhas, không có gì cả
và họ làm những gì họ thích.
Vì vậy, một trăm lẻ tám danh hiệu của Nữ Thần
hay một nghìn danh hiệu của Nữ Thần hầu hết là dành cho Mahakali,
ở bên kênh trái, bởi vì Bà đã giết rất nhiều rakshasa.
Bà cũng tiêu diệt virus và tất cả những thứ
gây hại cho con người.
Ngoài ra, Bà chữa lành nhiều thứ như các định kiến,
ví dụ như, của nhà thờ Công giáo,
đã tạo ra một định kiến cho con người
rằng họ không thể tiến lên, vì định kiến của nhà thờ Công giáo này.
Vì vậy, ngay cả khi các con tin vào ai đó, giả sử có một hành giả Sahaja
và các con tin rằng hành giả Sahaja này là Thượng đế,
thì các con cũng có thể bị bắt.
Bởi vì nếu các con tin vào bất kỳ ai không có thẩm quyền,
đó là “shraddha” [niềm tin] không được phép, thì các con sẽ gặp rắc rối.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga không ai nên coi ai đó là đạo sư
bởi vì người đó đã cho các con Sự Khai ngộ hay gì đó,
người đó không phải là đạo sư của các con.
Và cách tốt nhất để thoát khỏi nó là thông qua Mẹ Đất
bởi vì Bà hút vào, làm giảm bớt kênh trái.
Mẹ Đất hút vào những vấn đề của các con.
Vì vậy, nếu các con chỉ cần đặt tay trái của mình về phía ánh sáng
và tay phải của các con đặt trên Mẹ Đất, từ ánh sáng, các con thấy,
tiêu cực chạy và đi vào Mẹ Đất.
Họ cũng dùng những thứ tương tự, như quả chanh, các con thấy,
họ sẽ đặt bhoot vào trong quả chanh
và họ đưa quả chanh này cho ai đó
để người đó bị chiếm hữu.
Trong khi chúng ta dùng chanh để hút bhoot
và sau đó bỏ quả chanh vào nước.
Rồi một điều nữa, đó là ánh sáng, các con thấy.
Giả sử các con đặt ánh sáng mà không có Ta ở đó,
không có ảnh của Ta ở đó, thì bhoot sẽ bắt đầu,
các con thấy, chúng sẽ càng khó chịu hơn với ánh sáng.
Và nó thu hút thêm nhiều bhoot để tự bảo vệ.
Nhưng với sự hiện diện của ảnh Ta, bức ảnh sẽ phát ra những rung động
khiến tất cả bhoot phải chạy trốn.
Bởi vì ánh sáng cũng vậy, ánh sáng này, được đánh thức
trước ảnh của Ta.
Vì vậy, đây là sự tương phản mà qua đó chúng ta có thể đạt được
kết quả là loại bỏ được các vấn đề.
Nhưng Ta đề nghị rằng các hành giả Sahaja
không nên trực tiếp chữa trị cho những người này.
Họ có thể đặt những người đó trước ảnh của Ta
và dùng phương pháp ba ngọn nến nhưng không được chạm vào.
Trước khi làm bất cứ điều gì, họ cũng nên xin bandhan.
Vì vậy, bất cứ khi nào các con xin bandhan,
là các con đang xin bandhan của Mahakali,
bởi vì Bà bảo vệ các con.
Sau một thời gian, khi các con đã đạt đến một giai đoạn thăng tiến nhất định,
bhoot sẽ chạy trốn, nếu chúng thấy các con, chúng sẽ chạy trốn.
Hoặc chúng sẽ bắt đầu run rẩy trước mặt các con.
Và hãy yêu cầu người đó đưa tay về phía ánh sáng
cùng với ảnh của Ta. Ánh sáng sẽ chập chờn
và muội đen sẽ thoát ra.
Vì vậy, kênh trái được gọi là Tamo guna, kênh phải là Rajo guna
và kênh trung tâm là Satwo guna.
Giờ đây, Tamo guna có nghĩa là một người thiên về kênh trái.
Người đó luôn chìm vào bóng tối nào đó
và người đó kín đáo và xảo quyệt
và các con không biết người đó như thế nào - người đó [không nghe rõ].
Và nhìn bề ngoài, người đó trông rất khiêm tốn
và không bao giờ trả lời lại các con nhưng lại làm mọi thứ sau lưng các con.
Các con không thể nhận ra những trò tinh quái của người đó cho đến khi người đó có thể làm hại các con.
Còn người thiên về kênh phải thì ngược lại, cực kỳ hung hăng
và có xu hướng thích thể hiện.
Nhưng Satwo guna thì ở trạng thái cân bằng.
Nhưng dựa trên rung động của mình, các con có thể nhận ra
vấn đề của người đó là gì.
Ví dụ như tối qua, toàn bộ luân xa Swadishthana của Ta nóng rực.
Ngay cả trẻ em cũng sẽ thể hiện điều đó bằng cách mút ngón tay cái.
Vì vậy, đây là vấn đề của luân xa Swadishthana trái và đối với Swadishthana trái,
câu thần chú là câu thần chú của Mahakali và một câu khác
câu thần chú rất quan trọng cho luân xa Swadishthana trái là,
“Thưa Mẹ, Mẹ là tri thức thuần khiết”.
Nhưng đối với người theo đạo Thiên Chúa thì tốt hơn là nói,
“Thưa Mẹ, Mẹ là Đức Thánh Linh”, như Chúa Giê-su đã nói.
Thật sự rất dễ để thoát khỏi những thứ này nếu các con chỉ cần quyết định rằng
“Tôi không liên quan gì đến chuyện đó.”
Và những bhoot này rất ngu ngốc, đến nỗi,
giả sử có người đến nhà Ta,
cởi áo khoác ra, choàng một chiếc khăn khác lên người,
khi họ đi, những bhoot không thể nhận ra họ.
- Chúng rất ngu ngốc. - Những bhoot ở trong chiếc khăn choàng ạ?
Không, không, không, có người đến gặp Ta.
Và Ta lấy những bhoot ra, các con thấy đó, anh ta sẽ đi đâu đó.
Những bhoot cũng vào trong nhà.
Sau đó các con cho anh ta mặc thứ khác
để người đó thay đổi trang phục. Vì vậy, chúng không thể nhận ra người đó.
Chúng rất ngu ngốc.
Chỉ cần đến đây vì có thứ gì đó ở đó, cả hai con.
Vậy, đây là công việc vĩ đại của Mahakali
và Ta đã nói với các con cách Bà thực hiện điều đó.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Bà,
Ta chắc chắn rằng Bà sẽ trở nên rất quyền năng ở đây
và Bà sẽ đảm bảo rằng tất cả ma thuật đen này sẽ kết thúc.
Các con sẽ bắt đầu thấy được những sức mạnh này của Mahakali
và khi Bà bắt đầu biểu lộ, các chính trị gia của các con sẽ cải thiện,
mọi thứ sẽ cải thiện, bởi vì chính dưới những sức mạnh sai trái này
các con thấy rằng họ đang làm những điều này.
Tất cả những điều tồi tệ như bạo lực và
tất cả những điều tồi tệ mà mọi người làm
chỉ là do ảnh hưởng của sự tiêu cực.
Ngay cả khi họ biết điều này là sai, không nên làm,
họ vẫn làm một cách ép buộc, ép buộc.
Bây giờ đã có một căn bệnh mới mà mọi người có những thói quen ép buộc,
như rửa tay liên tục, hoặc
ý Ta là tất cả những thói quen ép buộc này được thực hiện
như ai đó đánh răng ba trăm lần,
ai đó rửa tay, ai đó rất kỹ tính về mọi thứ,
lúc nào cũng dọn dẹp, dọn dẹp.
Một số phụ nữ là như vậy, nếu có bất cứ thứ gì rơi xuống, họ phải chạy đi, dọn dẹp,
và họ không có thời gian để ngồi xuống năm phút.
Họ không thể không làm vậy, họ không thể không làm vậy.
Cuối cùng, họ bị xã hội loại bỏ vì họ hoàn toàn vô dụng.
Vì vậy, Ta đã cố gắng nói cho các con biết những điều khác nhau mà
sự vắng mặt của Mahakali có thể biểu hiện.
Vì vậy, sự biểu hiện của Mahakali rất quan trọng đối với một quốc gia
nơi có quá nhiều sự tiêu cực.
Và Ta hy vọng lần sau khi Ta đến, điều này sẽ giảm đi rất nhiều
và được giải quyết, chúng ta sẽ có một nơi sạch sẽ hơn nhiều.
Bây giờ các con cũng đã biết cách chữa trị luân xa Swadishthana trái.
Hãy luôn kiểm tra luân xa Swadishthana bên trái và cố gắng chữa trị nó.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
- Các con có thể gọi vài đứa trẻ đến không? - Dạ, thưa Mẹ.
Và Shri Ganesha là quan trọng nhất đối với Mahakali.